略微的Linux偏見涵蓋了本週的頂級技術故事，其中一些
世界上最大的出版商已對互聯網檔案館提起緊急訴訟
擁有該組織130萬本書的圖書館
上週以工業規模從事故意的數字盜版活動，
斧頭書集團哈珀·柯林斯出版商約翰·威利和
兒子和企鵝蘭登書屋起訴該非營利組織，該組織以
網頁的Wayback機器存檔侵犯版權
他們認為侵權是故意和系統的
我們了解發布商希望關閉dot org
互聯網檔案館於三月份邀請了出版商和作者的憤怒
當它決定取消對
它已獲取並掃描的圖書館書籍
在該網站上註冊的任何人都可以拿出130萬本圖書中的任何一本
投訴指出，儘管互聯網檔案館聲稱真實人數
是140萬，互聯網檔案館已註冊為
庫，但聲稱未經測試的理論稱為控制
認為圖書館沒有侵犯數字版權
當他們擁有自己的書籍的數字副本時享有版權
出版商和作者對此方法不滿意，但在
互聯網檔案館限制了電子書的數量
它可以在任何給定的時間提供實際的書本數量
擁有限制超出了窗口
在三月，但是當互聯網檔案館決定由於
冠狀病毒將使其所有電子書可用
沒有等待名單的提交人行會說該組織
對這些書沒有任何權利，更不用說把它們贈與了
未經出版者或作者的同意
美國出版商協會稱此舉為
虛偽和玩世不恭的破壞行為
版權在紐約提起的訴訟稱
互聯網檔案的電子副本
國際互聯網檔案館已經在互聯網上發布了數字贓物
存檔不僅完全在任何法律框架之外行動
公然和欺詐性地進行，儘管實際通知仍在進行
其行為構成對互聯網檔案館的侵權
創始人Brewster Kale發表了一篇簡短的博客文章，他在其中
注意到該組織對
訴訟並聲稱支持出版商作者和
讀者，他說出版商在這種情況下起訴圖書館借書
受保護的數字化版本以及學校和圖書館
封閉不符合任何人的利益
[音樂]
您